Развитие первой главы. 
АКТ 1. Все начинается с того что главный герой просыпается в своей квартире, для этого понадобятся фоны квартиры, кухни ( как я это вижу смотри в папке по визуалу ). ГГ приходит на кухню и читает записку от мамы. Хотелось бы чтобы в сюжете у гг была только мать, как собственно и живут большинство детей воспитываемые чисто только женщиной. Предисторию потери отца по той или иной причине можно додумать. Мать главного героя работает по сменам где то, тоже додумать. В общем в записке будет написано что то вроде:"Сынок, я ушла на работу, вернусь завтра, суп в холодильнике". Герой кушает и думает чем бы заняться, попутно размышляя над какими-то философскими вещами. Садиться за компьютер и начинает как обычно скроллить соц.сети, проверять кто написал, в общем типичная рутина подростка. Вдруг приходит уведомление в соц.сети от друга ( временное имя друг1), он зовет нашего гг прогуляться на что тот соглашается. 
АКТ 2. Герой встречается с другом1 где то на их типичном месте, они общаются и речь заходит про какой то мистический случай, который произошел недавно, они на эту тему развивают свой разговор и в общем то нагнать надо саспенса, что в городке где происходит действие небезапасне, вкупе с фантазией нашего главного героя конечно же. Вдоволь нагулявшись и сойдясь на том что им надо провести собственное расследование друзья расходятся. ГГ идет к дому и встречает около своей парадной на лавочке лучшую подругу ( тут собственно можно будет сделать арт как она сидит, впервые познакомив читателя с этой героиней ). Она недовольна тем что гг не отвечал на сообщения, причиной которого был разряженный телефон. Они сидят какое то время на лавочке и общаются, потом гг предлагает провести подругу до дома. Успешно проведя ее до дома он бредет домой ( время уже поздний вечер/ночь ). Главный герой чувствует что вокруг него резко пропали все люди, ни единой души вокруг,  у него разыгрывается фантазия на фоне воспоминаний о разговоре со своим другом. Он чувствует что за ним кто-то наблюдает ( тут можно сыграть на том, что это либо фантазия гг либо реальность ). Главный герой ускоряется и начинает бежать в панике до дома, у него создается ощущения что его преследуют, прям бегут за ним. Забежав домой он выдыхает, смотрит в глазок и конечно никого не видит ( не будем же мы делать скример, нам надо поиграться на нервишках игроков ). Выдохнув он начинает размышлять над историей и случившимся, это ситуация дает толчок юноше все таки начинать расследование, т.к изначально у него была толика скептицизма к истории расказанной другом. В общем тут можно разыграться на полную катушку т.к наш парниша слишком любознательный и обладает обширной фантазией.  
Дальше я пока не придумал как двинуть сюжет дальше, не хочется чтобы 1 Глава заканчивалась на этом, можно ее растянуть на пару дней возможно ( требуется мнение Димы и корректировки в идею если понравится )
Дополнительно: думаю логично сделать временной промежуток - 2010-2018 где то + сезон года - Лето, так проще давать свободу действиям героям из-за их возраста. Не надо будет вводить школу и прочие будни учебные.
